Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: Writing your first patch for Django
ja: Django への初めてのパッチを書く
zh_hans: 编写你的第一个 Django 补丁

source: Introduction
ja: はじめに
zh_hans: 介绍

source: Interested in giving back to the community a little? Maybe you've found a bug in Django that you'd like to see fixed, or maybe there's a small feature you want added.
ja: 少しでもコミュニティへ恩返しをしたいと思われますか? それは Django の簡単なバグフィックスや小さな機能追加かもしれません。
zh_hans: 想为 Django 社区做一点贡献？也许是你发现了一个想修复的 bug，或者想添加一个新的功能。

source: Contributing back to Django itself is the best way to see your own concerns addressed. This may seem daunting at first, but it's really pretty simple. We'll walk you through the entire process, so you can learn by example.
ja: その願いを叶える最適な方法は Django 自体への貢献です。最初は気が重いかもしれませんが、実際はとても簡単です。私達がプロセス全体を詳しく解説するので、その例から学ぶことができるでしょう。
zh_hans: 回报 Django 这件事本身就是使你的顾虑得到解决的最好方式。一开始这可能会使你怯步，但这真的很简单。整个过程中我们会一步一步为你解说，所以你可以通过例子学习。

source: Who's this tutorial for?
ja: このチュートリアルは誰を対象としていますか?
zh_hans: 这个教程适合谁？

source: If you are looking for a reference on how to submit patches, see the :doc:`/internals/contributing/writing-code/submitting-patches` documentation.
ja: パッチの送り方について知りたい方は、 :doc:`/internals/contributing/writing-code/submitting-patches` をご覧ください。
zh_hans: 如果你正在寻找一个关于如何提交补丁的说明文档，请查看 :doc:`/internals/contributing/writing-code/submitting-patches`。

source: For this tutorial, we expect that you have at least a basic understanding of how Django works. This means you should be comfortable going through the existing tutorials on :doc:`writing your first Django app</intro/tutorial01>`. In addition, you should have a good understanding of Python itself. But if you don't, `Dive Into Python`__ is a fantastic (and free) online book for beginning Python programmers.
ja: このチュートリアルは、少なくとも Django がどのように動作しているかの基本的な理解があることを想定しています。つまりチュートリアル :doc:`初めての Django アプリ</intro/tutorial01>` を十分に理解していることを想定しています。また、Python 自体をよく理解している必要があります。もしそうでない場合、 `Dive Into Python`__ は Python プログラマーになるための素晴らしい (かつ無料の) オンラインドキュメントです。
zh_hans: 使用教程前，我们希望你至少对于 Django 的运行方式有一定的认识。 这意味着你可以很容易地通读 :doc:`编写第一个 Django 应用 </intro/tutorial01>`。 除此之外，你应该对于 Python 有很好的理解。 如果不太熟悉 Python，我们为您推荐 `Dive Into Python`__，对于初学Python的程序员来说这是一本很棒（而且免费）的在线电子书。

source: Those of you who are unfamiliar with version control systems and Trac will find that this tutorial and its links include just enough information to get started. However, you'll probably want to read some more about these different tools if you plan on contributing to Django regularly.
ja: バージョン管理システムと Trac をよく知らない方でも、このチュートリアルとリンク先から、始めるに十分な情報を得ることができます。しかし、Django に定期的に貢献したい場合は、このツールの詳細について知りたいかもしれません。
zh_hans: 那些不熟悉版本控制系统及缺陷跟踪的朋友可以查看这个教程，这个链接包含了足够的信息。如果你打算定期地为 Django 做贡献，你可能期望阅读更多关于这些不同工具的资料。

source: For the most part though, this tutorial tries to explain as much as possible, so that it can be of use to the widest audience.
ja: このチュートリアルでは、できるだけ多くの方が使用できるように可能な限り解説したいと思います。
zh_hans: 当然对于此教程中的大部分内容，Django 会尽可能做出解释以帮助广大的读者。

source: Where to get help:
ja: 困ったときは:
zh_hans: 从哪里获得帮助：

source: If you're having trouble going through this tutorial, please post a message to |django-developers| or drop by `#django-dev on irc.freenode.net`__ to chat with other Django users who might be able to help.
ja: もしこのチュートリアルを通じて理解できないことがあれば、 |django-developers| にメッセージを送るか `#django-dev on irc.freenode.net`__ で他の Django ユーザーとのチャットが助けになるでしょう。
zh_hans: 如果你在使用本教程时遇到困难, 你可以发信息给 |django-developers| 中的人或登陆 `#django-dev on irc.freenode.net`__ 向其他 Django 使用者寻求帮助。

source: What does this tutorial cover?
ja: このチュートリアルの範囲はなんですか?
zh_hans: 这个指南涵盖哪些内容？

source: We'll be walking you through contributing a patch to Django for the first time. By the end of this tutorial, you should have a basic understanding of both the tools and the processes involved. Specifically, we'll be covering the following:
ja: 初めて Django にパッチを送る手順を詳しく解説します。このチュートリアルを終えると、関連するツールとプロセス両方についての基本的な理解を得ることができます。具体的な範囲は以下の通りです:
zh_hans: 我们将指导你贡献你的第一个 Django 补丁，在本教程完毕时，你将对相关工具及流程有一个基本的认识。特别的，我们将覆盖以下内容：

source: Installing Git.
ja: Git のインストール
zh_hans: 安装 Git。

source: How to download a development copy of Django.
ja: 開発版の Django の複製をダウンロード
zh_hans: 如何下载 Django 的开发版。

source: Running Django's test suite.
ja: Django のテストスイートの実行
zh_hans: 运行 Django 的测试套件。

source: Writing a test for your patch.
ja: パッチへのテストを書く
zh_hans: 为你的补丁写一个测试。

source: Writing the code for your patch.
ja: パッチのコードを書く
zh_hans: 为你的补丁编写代码。

source: Testing your patch.
ja: パッチをテスト
zh_hans: 测试你的补丁。

source: Generating a patch file for your changes.
ja: 変更のパッチファイルを生成

source: Where to look for more information.
ja: より多くの情報を得る方法
zh_hans: 在哪里查找更多的信息。

source: Once you're done with the tutorial, you can look through the rest of :doc:`Django's documentation on contributing</internals/contributing/index>`. It contains lots of great information and is a must read for anyone who'd like to become a regular contributor to Django. If you've got questions, it's probably got the answers.
ja: チュートリアルを終えたら、次は :doc:`Django への貢献</internals/contributing/index>` を参照してください。このドキュメントには、多くの重要な情報が含まれており、Django に定期的に貢献したい方は是非一読してください。あなたの疑問への答えが見つかるはずです。
zh_hans: 一旦你完成了这份教程，你可以浏览 :doc:`Django 贡献文档 </internals/contributing/index>` 的剩余部分。它包含了大量信息。任何想成为 Django 的正式贡献者的人都必须阅读它。如果你有问题，它也许会给你答案。

source: Python 3 required!
ja: 3系の Python が必要です！
zh_hans: 必须Python 3！

source: This tutorial assumes you are using Python 3. Get the latest version at `Python's download page <https://www.python.org/download/>`_ or with your operating system's package manager.
ja: このチュートリアルは3系のPythonの使用を想定しています。 `Python's download page <https://www.python.org/download/>`_ またはOSのパッケージ管理システムを用いて、最新のバージョンをインストールしてください。

source: For Windows users
ja: Windowsを使用している方へ
zh_hans: 对于 Windows 用户

source: When installing Python on Windows, make sure you check the option "Add python.exe to Path", so that it is always available on the command line.
ja: WindowsにPythonをインストールする際、 "Add python.exe to Path" のオプションにチェックを入れると、コマンドラインからいつでも利用できるようになります。
zh_hans: 在Windows上安装 Python 时，确保勾选在环境变量path中“添加 python.exe 的路径”，这样才可以让它在命令行下总是可用。

source: Code of Conduct
ja: ソースコードの管理
zh_hans: 代码规范

source: As a contributor, you can help us keep the Django community open and inclusive. Please read and follow our `Code of Conduct <https://www.djangoproject.com/conduct/>`_.
ja: あなたはコントリビューターとして私たちDjangoコミュニティをオープンかつ包摂的なものでありつづけることを援助できます。私たちの `ソースコードの管理 <https://www.djangoproject.com/conduct/>` を参照し、フォローして下さい。
zh_hans: 作为一个贡献者, 你可以帮助我们保持 Django 的社区开放性和包容性。请仔细阅读并遵守我们的 `行为守则 <https://www.djangoproject.com/conduct/>`_。

source: Installing Git
ja: Git のインストール
zh_hans: 安装Git

source: For this tutorial, you'll need Git installed to download the current development version of Django and to generate patch files for the changes you make.
ja: このチュートリアルでは、最新の Django 開発版のダウンロードとその変更のパッチファイルを生成するために Git をインストールする必要があります。
zh_hans: 在本教程中，你需要安装好 Git，用 Git 下载 Django 的最新开发版本并且为你的修改生成补丁文件。

source: To check whether or not you have Git installed, enter ``git`` into the command line. If you get messages saying that this command could not be found, you'll have to download and install it, see `Git's download page`__.
ja: Git がインストールされているかどうかを確認するために、コマンドラインで ``git`` を入力します。もし入っていない場合は、ダウンロード及びインストールするために、 `Git's download page`__ を参照してください。
zh_hans: 要检查你是否已经安装 Git，命令行输入 ``git``。如果提示这个命令无法找到，你必须下载并安装它，参考 `Git's download page`__。

source: When installing Git on Windows, it is recommended that you pick the "Git Bash" option so that Git runs in its own shell. This tutorial assumes that's how you have installed it.
ja: WindowsにGitをインストールする際、 "Git Bash" オプションを選択し、シェルからGitが操作できるようにしておくことをおすすめします。このチュートリアルは Git Bash がインストールされていることを想定しています。
zh_hans: 在 Windows 上安装 Git， 我们推荐勾选 "Git Bash" 选项， 以便 Git 能在它的独立 shell 下正常运行。本教程假定你这就是这样安装的。

source: If you're not that familiar with Git, you can always find out more about its commands (once it's installed) by typing ``git help`` into the command line.
ja: もし Git について詳しく知らない場合は、(インストール後に) コマンドラインから ``git help`` と入力するとコマンドの使い方を確認できます。
zh_hans: 如果你还不熟悉 Git, 你可以在命令行下输入 ``git help`` 了解更多关于 Git 命令的使用方法 (确保已安装)

source: Getting a copy of Django's development version
ja: Django 開発版の複製を取得
zh_hans: 获得一个 Django 开发版本的副本

source: The first step to contributing to Django is to get a copy of the source code. From the command line, use the ``cd`` command to navigate to the directory where you'll want your local copy of Django to live.
ja: Django への貢献の第一歩はソースコードの複製の取得から始まります。コマンドラインで、 ``cd`` コマンドを使い、Django をローカルに複製するディレクトリに移動します。

source: Download the Django source code repository using the following command:
ja: 以下のコマンドで Django のソースコードリポジトリをダウンロードします:
zh_hans: 使用下面的命令来下载 Django 的源码库：

source: Now that you have a local copy of Django, you can install it just like you would install any package using ``pip``. The most convenient way to do so is by using a *virtual environment* (or virtualenv) which is a feature built into Python that allows you to keep a separate directory of installed packages for each of your projects so that they don't interfere with each other.
ja: 今やあなたはDjangoのローカルコピーを手に入れました、"pip"を使ってどんなパッケージでもインストールできるのと同じように、Djangoもインストールできます。Pythonに含まれる機能である *virtual environment* (もしくはvirtualenv)は、プロジェクトごとにインストールされたパッケージが互いに害を及ぼすことないよう、別々のディレクトリで維持することを可能にする、もっとも便利な方法です。
zh_hans: 现在，你有了 Django 的本地副本，你可以安装它，就像你用 ``pip`` 安装其它软件包一样。 最方便的方式是通过使用 *虚拟环境* （或 virtualenv）， 这是 Python 的内置功能，可以将每个项目安装的软件包放在不同的目录内，确保它们不会互相干扰。

source: It's a good idea to keep all your virtualenvs in one place, for example in ``.virtualenvs/`` in your home directory. Create it if it doesn't exist yet:
ja: ホームディレクトリの ``.virtualenvs/`` 以下に、すべてのvirtualenvを 1 箇所においておくといいです。もしまだそのフォルダが存在しないなら作成しましょう。
zh_hans: 将你所有的 virtualenvs 保存在同一个地方是个不错的主意，例如你主目录下的 ``.virtualenvs/``。如果这个文件夹不存在的话，创建它：

source: Now create a new virtualenv by running:
ja: それではアプリケーションを実行するために新しいvirtualenvを作りましょう:
zh_hans: 现在创建新的虚拟运行环境

source: The path is where the new environment will be saved on your computer.
ja: 新しい環境があるパスはコンピュータに保存されました。
zh_hans: 该路径就是保存这个新的虚拟运行环境的地方。

source: Using the built-in ``venv`` module will not work if you are also using the Git Bash shell on Windows, since activation scripts are only created for the system shell (``.bat``) and PowerShell (``.ps1``). Use the ``virtualenv`` package instead:
ja: ビルトインの ``venv`` は、 Windows 用にはシステムシェル(``.bat``) やPowerShell(``.ps1``)のためだけに作られたアクティベーションスクリプトであるため、WindowsのGit Bash shellを使用していても動作しません。その代わりに``virtualenv``パッケージを使用します:
zh_hans: 如果你在 Windows 上使用 Git Bash shell，内置的 ``venv`` 模块将不会生效。因为激活脚本仅创建了系统 shell (``.bat``) 和 PowerShell (``.ps1``) 的版本。 转而使用下面安装的 ``virtualenv`` ：

source: For Ubuntu users
ja: Ubuntuを使用している方へ
zh_hans: Ubuntu 用户

source: On some versions of Ubuntu the above command might fail. Use the ``virtualenv`` package instead, first making sure you have ``pip3``:
ja: いくつかのバージョンのUbuntuでは上記のコマンドは失敗するでしょう。まず ``pip3`` があることを確認し、 ``virtualenv`` パッケージを使用します。
zh_hans: 在 Ubuntu 的某些版本使用以上命令可能会失败。可以换成 ``virtualenv`` 这个包名试试，不过，你要先确保已安装 ``pip3``：

source: The final step in setting up your virtualenv is to activate it:
ja: virtualenvを有効化すれば設定は終わりです:
zh_hans: 最后一步是激活你的 virtualenv 设置：

source: If the ``source`` command is not available, you can try using a dot instead:
ja: もし ``source`` コマンドが使えない場合、代わりに ``.`` を試してみてください:
zh_hans: 如果 ``source`` 命令不可用，你可以试试 . ：

source: To activate your virtualenv on Windows, run:
ja: Windows上でvirtualenvを有効にするために、実行してください:
zh_hans: 在 Windows 上激活你的 virtualenv，运行：

source: You have to activate the virtualenv whenever you open a new terminal window. virtualenvwrapper__ is a useful tool for making this more convenient.
ja: ターミナルの新しいウィンドウを開いたときは、virtualenvを有効にする必要があります。 virtualenvwrapper__ はこれをより簡単にできるツールです。
zh_hans: 在你打开一个终端前，你必须先激活 virtualenv。 virtualenvwrapper__ 是个不错的工具，简化了此操作。

source: Anything you install through ``pip`` from now on will be installed in your new virtualenv, isolated from other environments and system-wide packages. Also, the name of the currently activated virtualenv is displayed on the command line to help you keep track of which one you are using. Go ahead and install the previously cloned copy of Django:
ja: これより ``pip`` を通じてインストールした何もかもが、他の環境やシステムワイドなパッケージから分離されて、新しいvirtualenvにインストールされます。また、どの環境を使っているのかがわかるように現在有効なvirtualenvの名前がコマンドラインに表示されます。先ほどクローンしたDjangoのコピーをインストールして作業を続行します:
zh_hans: 从现在开始你通过 ``pip`` 安装的软件包都将被安装在新的 virtualenv ，与其他环境和系统级包隔离。此外，命令行上显示了当前激活的 virtualenv 的名称，以帮助您跟踪您正在使用哪个环境。来吧，安装之前克隆的 Django 副本：

source: The installed version of Django is now pointing at your local copy. You will immediately see any changes you make to it, which is of great help when writing your first patch.
ja: 現在インストールされたDjangoはあなたのローカルコピーを参照しています。あなたが行ったどのような変更も迅速に確認できます、これはあなたが最初のパッチを作成するときの大きな助けになります。
zh_hans: 现在安装的 Django 版本就是你本地副本的版本。你将立刻见到任何你对它的修改，这对你编写第一个补丁很有帮助。

source: Rolling back to a previous revision of Django
ja: 旧リビジョンの Django に戻す
zh_hans: 回滚至之前的 Django 版本

source: For this tutorial, we'll be using ticket :ticket:`24788` as a case study, so we'll rewind Django's version history in git to before that ticket's patch was applied. This will allow us to go through all of the steps involved in writing that patch from scratch, including running Django's test suite.
ja: このチュートリアルでは、ケーススタディとして :ticket:`24788` を用います。そのために、まず Django のバージョンをパッチが適用される前の git のバージョンに戻します。これによりスクラッチからパッチの作成、 Django のテストスイートの実行を含む全ての手順を解説します。
zh_hans: 这个教程中，我们使用工单 :ticket:`24788` 来作为学习用例，所以我们回顾 git 中 Django 的版本历史，找到一个这个问题的补丁没有提交之前的版本。 这样的话我们就可以参与到从草稿到完成补丁的全过程，包括运行 Django 的测试套件。

source: **Keep in mind that while we'll be using an older revision of Django's trunk for the purposes of the tutorial below, you should always use the current development revision of Django when working on your own patch for a ticket!**
ja: **チュートリアルでは trunk ではない古いリビジョンの Django を使用しますが、自分のパッチを作成する場合は Django の最新の開発版を使用する必要があります!**
zh_hans: **请记住，我们将用 Django 的老版本来到达学习的目的，通常情况下你应当使用当前最新的开发版本来提交补丁并解决工单！**

source: The patch for this ticket was written by Paweł Marczewski, and it was applied to Django as `commit 4df7e8483b2679fc1cba3410f08960bac6f51115`__. Consequently, we'll be using the revision of Django just prior to that, `commit 4ccfc4439a7add24f8db4ef3960d02ef8ae09887`__.
ja: このチケットのパッチは Paweł Marczewski 氏により書かれ、これは `commit 4df7e8483b2679fc1cba3410f08960bac6f51115`__ で Django に適用されました。よって `commit 4ccfc4439a7add24f8db4ef3960d02ef8ae09887`__ が適用される前の Django のリビジョンを使用します。
zh_hans: 这个补丁由 Paweł Marczewski 开发，并 Git commit 到 Django 源码 `commit 4df7e8483b2679fc1cba3410f08960bac6f51115`__。因此, 我们要回到补丁提交之前的版本号， `commit 4ccfc4439a7add24f8db4ef3960d02ef8ae09887`__。

source: Navigate into Django's root directory (that's the one that contains ``django``, ``docs``, ``tests``, ``AUTHORS``, etc.). You can then check out the older revision of Django that we'll be using in the tutorial below:
ja: Django のルートディレクトリ (このディレクトリには ``django``, ``docs``, ``tests``, ``AUTHORS``, 等が含まれています) へ移動します。次にチュートリアルで使用する Django の旧リビジョンをチェックアウトします。
zh_hans: 首先打开 Django 源码的根目录（这个目录包含了 ``django``， ``docs``， ``tests``， ``AUTHORS``，等等）。然后你可以 check out 下面教程要用的较早版本的 Django ：

source: Running Django's test suite for the first time
ja: 最初に Django のテストスイートを実行する
zh_hans: 首先运行 Django 的测试套件

source: When contributing to Django it's very important that your code changes don't introduce bugs into other areas of Django. One way to check that Django still works after you make your changes is by running Django's test suite. If all the tests still pass, then you can be reasonably sure that your changes haven't completely broken Django. If you've never run Django's test suite before, it's a good idea to run it once beforehand just to get familiar with what its output is supposed to look like.
ja: Django へ貢献する際、変更したコードが Django の他の領域にバグを混入しないことが非常に重要です。変更後に Django の正常動作を確認するには Django のテストスイートを実行します。すべてのテストに合格した場合は、その変更により Django が壊れていないことが確認できます。Django のテストスイートを実行したことが一度もない場合、その出力結果を把握しておくために一度テストスイートを実行しておくことを推奨します。
zh_hans: 当你贡献代码给 Django 的时候，你修改的代码千万不要给其它部分引入新的 bug。 有个办法可以在你更改代码之后检查 Django 是否能正常工作，就是运行 Django 的测试套件。如果所有的测试用例都通过，你就有理由相信你的改动完全没有破坏 Django。如果你从来没有运行过 Django 的测试套件，那么比较好的做法是事先运行一遍，熟悉下正常情况下应该输出什么结果。

source: Before running the test suite, install its dependencies by first ``cd``-ing into the Django ``tests/`` directory and then running:
ja: Django のテストスイートを走らせる前に、まずは Djangoの ``tests/`` ディレクトリに ``cd`` で移動して、依存関係をインストールしてください:
zh_hans: 运行测试套件之前，先 ``cd`` 进入 Django 的 ``test/`` 目录，安装其依赖，运行：

source: Now we are ready to run the test suite. If you're using GNU/Linux, Mac OS X or some other flavor of Unix, run:
ja: テストスイートを実効する準備が出来ました。もし GNU/Linux, Mac OS X 等 Unix 系OSを使用している場合、下記のコマンドを実行します:

source: Now sit back and relax. Django's entire test suite has over 9,600 different tests, so it can take anywhere from 5 to 15 minutes to run, depending on the speed of your computer.
ja: それでは一息つきましょう。Django 全体のテストスイートは 9600 以上のテストが含まれており、コンピュータの速度により 5 〜 15分程度かかります。
zh_hans: 现在坐下来放松一下。Django 完整的测试套件有超过 9600 种不同的测试，所以它需要运行 5 到 15 分钟，这取决于你的电脑的速度。

source: While Django's test suite is running, you'll see a stream of characters representing the status of each test as it's run. ``E`` indicates that an error was raised during a test, and ``F`` indicates that a test's assertions failed. Both of these are considered to be test failures. Meanwhile, ``x`` and ``s`` indicated expected failures and skipped tests, respectively. Dots indicate passing tests.
ja: Django のテストスイートを実行中に、各テストの状態を文字のストリームで確認することができます。 ``E`` はテストにエラーが発生したことを表し、 ``F`` はテストのアサーションが失敗したことを表しています。これらは共にテスト失敗となります。``x`` と ``s`` はそれぞれ期待する失敗とスキップを表しています。ドットはテストの成功を表しています。
zh_hans: Django 的测试套件运行时，您将看到一个字符流代表每个测试的运行的状态。 ``E`` 表示测试中出现异常， ``F`` 表示断言失败。这两种情况都被认为测试失败， ``x`` 和 ``s`` 分别表示与期望结果不同和跳过测试，点表示测试通过。

source: Skipped tests are typically due to missing external libraries required to run the test; see :ref:`running-unit-tests-dependencies` for a list of dependencies and be sure to install any for tests related to the changes you are making (we won't need any for this tutorial).
ja: スキップされたテストは、テストを実行するために必要な外部ライブラリがインストールされていないことが原因です; 依存については :ref:`running-unit-tests-dependencies` を参照し、関連するテストを実行してください (このチュートリアルでは必要ありません)。

source: Once the tests complete, you should be greeted with a message informing you whether the test suite passed or failed. Since you haven't yet made any changes to Django's code, the entire test suite **should** pass. If you get failures or errors make sure you've followed all of the previous steps properly. See :ref:`running-unit-tests` for more information.
ja: テストが終了するとテストが成功したか､失敗したかを知らせるメッセージが表示されます｡まだ Django のコードに変更を加えていなければ､テストは全て **パスするはずです** ｡もし失敗するかエラーが起こる場合は､これまでの全ステップを適切に実行してください｡ :ref:`running-unit-tests` で､よりテストについて知れます｡

source: Note that the latest Django trunk may not always be stable. When developing against trunk, you can check `Django's continuous integration builds`__ to determine if the failures are specific to your machine or if they are also present in Django's official builds. If you click to view a particular build, you can view the "Configuration Matrix" which shows failures broken down by Python version and database backend.
ja: 開発中の､最新の Django ではステーブルとは限りません｡トランクバージョンで開発を行う場合､ `Django の継続インテグレーションビルド`__ をチェックしてください｡これで､テストの失敗があなたのマシンだけのものか､ Django 公式のビルドによるものかが分かります｡各ビルドについてのリンクをクリックすれば､ "Configuration Matrix" という､ 各 Python のバージョン､ DB バックエンドに対応したテストの失敗を閲覧できます｡
zh_hans: 注意最新版本 Django 分支不总是稳定的。当在分支上开发时，你可以查看代码持续集成构建页面的信息 `Django's continuous integration builds`__ 来判断测试错误只在你指定的电脑上发生，还是官方版本中也存在该错误。如果点击某个构建信息，可以通过 "Configuration Matrix" 查看错误发生时 Python 以及后端数据库的信息。

source: For this tutorial and the ticket we're working on, testing against SQLite is sufficient, however, it's possible (and sometimes necessary) to :ref:`run the tests using a different database <running-unit-tests-settings>`.
ja: このチュートリアルや､各チケットで作業する際は､ SQLite のテストで十分です｡しかし可能 (か必要な場合は) :ref:`他のデータベースでテストを実行する <running-unit-tests-settings>` を参照してください｡
zh_hans: 在本教程以及处理工单所用分支中，测试使用数据库 SQLite 即可，然而在某些情况下需要（有时需要） ，参考 :ref:`run the tests using a different database `。

source: Writing some tests for your ticket
ja: チケットにテストを書く
zh_hans: 为你的工单写一些测试用例

source: In most cases, for a patch to be accepted into Django it has to include tests. For bug fix patches, this means writing a regression test to ensure that the bug is never reintroduced into Django later on. A regression test should be written in such a way that it will fail while the bug still exists and pass once the bug has been fixed. For patches containing new features, you'll need to include tests which ensure that the new features are working correctly. They too should fail when the new feature is not present, and then pass once it has been implemented.
ja: 大抵の場合､ Django にアクセプトされるパッチはテストを含んでいます｡リグレッションテストを書くことで､ Django にバグを再混入していないと後に保証できます｡レグレッションテストは､バグが存在しているときに落ちるように書き､バグが修正された後にパスするように書かれるべきです｡新機能を含むパッチでは､その新機能が正しく動作すると保証するためにテストが必要です｡その際も同じように､新機能が無い際には落ち､実装されてから通るテストを書くべきです｡
zh_hans: 大多数情况下，Django 的补丁必需包含测试。Bug 修复补丁的测试是一个回归测试，确保该 Bug 不会再次在 Django 中出现。该测试应该在 Bug 存在时测试失败，在 Bug 已经修复后通过测试。新功能补丁的测试必须验证新功能是否正常运行。新功能的测试将在功能正常时通过测试，功能未执行时测试失败。

source: A good way to do this is to write your new tests first, before making any changes to the code. This style of development is called `test-driven development`__ and can be applied to both entire projects and single patches. After writing your tests, you then run them to make sure that they do indeed fail (since you haven't fixed that bug or added that feature yet). If your new tests don't fail, you'll need to fix them so that they do. After all, a regression test that passes regardless of whether a bug is present is not very helpful at preventing that bug from reoccurring down the road.
ja: これをするには､コードに変更を加える前に先にテストを書くのが良いでしょう｡この開発手法は `テスト駆動開発`__ と呼ばれ､プロジェクト全体にも単一のパッチにも適応可能です｡テストを書いた後には､テストを走らせて確かに落ちることを確認します (バグ修正や昨日の追加はまだしてないので落ちます)｡ 新しいテストが落ちない場合は落ちるよう修正しましょう｡ともかく､バグが存在していようとも通るテストは将来バグが再発するのを防ぐのに､何の役にもたちません｡
zh_hans: 最好的方式是在修改代码之前写测试单元代码。这种开发风格叫做 `test-driven development`__ 被应用在项目开发和单一补丁开发过程中。单元测试编写完毕后，执行单元测试，此时测试失败（因为目前还没有修复 bug 或添加新功能），如果测试成功通过，你需要重新修改单元测试保证测试失败。因为单元测试并不能阻止 bug 发生。

source: Now for our hands-on example.
ja: ハンズオンでの例題
zh_hans: 现在看我们的操作示例。

source: Writing some tests for ticket #24788
ja: チケット #24788 にテストを書いてみましょう
zh_hans: 为工单 #24788 写测试

source: Ticket :ticket:`24788` proposes a small feature addition: the ability to specify the class level attribute ``prefix`` on Form classes, so that::
ja: チケット :ticket:`24788` は、Formクラスにおいてクラスレベルの属性 ``prefix`` を指定可能にするという小さな機能追加を、このように提案しています:
zh_hans: 工单 :ticket:`24788` 提议增加小特性：为表单类指定类级别的属性 ``prefix``，以便::

source: In order to resolve this ticket, we'll add a ``prefix`` attribute to the ``BaseForm`` class. When creating instances of this class, passing a prefix to the ``__init__()`` method will still set that prefix on the created instance. But not passing a prefix (or passing ``None``) will use the class-level prefix. Before we make those changes though, we're going to write a couple tests to verify that our modification functions correctly and continues to function correctly in the future.
ja: このチケットを解決するには､ ``prefix`` 属性を ``BaseForm`` に追加します｡このクラスのインスタンスを作成する時、 ``__init__()`` メソッドに ``prefix`` を渡すと、作成されたインスタンスに ``prefix`` がセットされます。 しかし ``prefix`` を渡さない(または ``None`` を与える)場合、クラスレベルのprefixが使用されます。変更を加える前に､変更が正しく動作し､これからも動作し続けることを確認するためにテストをいくつか追加します｡
zh_hans: 为解决此工单，我们为 ``BaseForm`` 类添加了 ``prefix`` 属性。当创建该类实例时， 向 ``__init__()`` 方法传递 prefix 时，设置的仍然是实例属性 prefix。当不传递 prefix（或者传递值为 ``None``）时，将会使用类级别的 prefix。 在我们作出修改前，我们先写一些测试来验证我们修改的功能无误，进而确保它在将来也不会出现问题。

source: Navigate to Django's ``tests/forms_tests/tests/`` folder and open the ``test_forms.py`` file. Add the following code on line 1674 right before the ``test_forms_with_null_boolean`` function::
ja: Django の ``tests/forms_tests/tests/`` フォルダに移動して ``tests_forms.py`` ファイルを開きます。以下のコードを ``test_forms_with_null_boolean `` 関数の直前の 1674 行目に追加します::
zh_hans: 前往 Django 的 ``tests/forms_tests/tests/`` 目录并打开 ``test_forms.py`` 文件。在 1674 行附近的 ``test_forms_with_null_boolean`` 函数之前插入以下代码：
